## homework01
Создать базовый шаблон для интернет-магазина, содержащий общие элементы дизайна (шапка, меню, подвал), и дочерние шаблоны для страниц категорий товаров и отдельных товаров. Например, создать страницы «Одежда», «Обувь» и «Куртка», используя базовый шаблон.

## homework02 

Создать страницу, на которой будет форма для ввода имени и электронной почты, при отправке которой будет создан cookie-файл с данными пользователя, а также будет произведено перенаправление на страницу приветствия, где будет отображаться имя пользователя.
На странице приветствия должна быть кнопка «Выйти», при нажатии на которую будет удалён cookie-файл с данными пользователя и произведено перенаправление на страницу ввода имени и электронной почты.

## homework03

Создать форму для регистрации пользователей на сайте. Форма должна содержать поля "Имя", "Фамилия", "Email", "Пароль" и кнопку "Зарегистрироваться". При отправке формы данные должны сохраняться в базе данных, а пароль должен быть зашифрован.

## homework04

Напишите программу на Python, которая будет находить
сумму элементов массива из 1000000 целых чисел.
Пример массива: arr = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, ...]
Массив должен быть заполнен случайными целыми числами
от 1 до 100.
При решении задачи нужно использовать многопоточность,
многопроцессорность и асинхронность.
В каждом решении нужно вывести время выполнения
вычислений.

## homework05
Создать веб-страницу для отображения списка пользователей. Приложение
должно использовать шаблонизатор Jinja для динамического формирования HTML
страницы.
Создайте модуль приложения и настройте сервер и маршрутизацию.
Создайте класс User с полями id, name, email и password.
Создайте список users для хранения пользователей.
Создайте HTML шаблон для отображения списка пользователей. Шаблон должен
содержать заголовок страницы, таблицу со списком пользователей и кнопку для
добавления нового пользователя.
Создайте маршрут для отображения списка пользователей (метод GET).
Реализуйте вывод списка пользователей через шаблонизатор Jinja.

## homework06

Необходимо создать базу данных для интернет-магазина. База данных должна состоять из трёх таблиц: товары, заказы и пользователи.
— Таблица «Товары» должна содержать информацию о доступных товарах, их описаниях и ценах.
— Таблица «Заказы» должна содержать информацию о заказах, сделанных пользователями.
— Таблица «Пользователи» должна содержать информацию о зарегистрированных пользователях магазина.
• Таблица пользователей должна содержать следующие поля: id (PRIMARY KEY), имя, фамилия, адрес электронной почты и пароль.
• Таблица заказов должна содержать следующие поля: id (PRIMARY KEY), id пользователя (FOREIGN KEY), id товара (FOREIGN KEY), дата заказа и статус заказа.
• Таблица товаров должна содержать следующие поля: id (PRIMARY KEY), название, описание и цена.

Создайте модели pydantic для получения новых данных и возврата существующих в БД для каждой из трёх таблиц.
Реализуйте CRUD операции для каждой из таблиц через создание маршрутов, REST API.